Bây giờ bạn sẽ cài đặt
Java Development Kit,
nhưng có một vài lưu ý
trước khi ta bắt đầu.
Chúng tôi gọi Java Development Kit
là một hộp công cụ.
Có nghĩa Java Development Kit
là phần mềm cho phép máy tính của bạn
đọc và làm việc
với ngôn ngữ lập trình Java.
Nó có những sự khác biệt về cơ bản
so với một phần mềm.
bởi vì nó giống như một bản nâng cấp
cho máy tính của bạn.
Vì vậy, khi bạn cài đặt
Java Development Kit,
có thể hơi đáng sợ một chút.
Nhưng điều tôi muốn nói với bạn
là đừng lo lắng về nó.
Bạn sẽ không phá hỏng
máy tính của bạn.
Và chúng ta sẽ đi rất chậm
qua từng bước
và giải thích những gì bạn đang làm
một cách rõ ràng khi bạn làm từng bước.
Dù vậy, đôi khi các học viên
sẽ gặp một số vấn đề.
Nên tôi muốn cung cấp một số công cụ thêm
để giúp giải quyết các vấn đề đó.
Nếu bạn gặp phải một vấn đề,
tôi có ba nguồn hỗ trợ cho bạn.
Đầu tiên là tài liệu xử lý sự cố,
được liên kết trong các ghi chú hướng dẫn.
Thứ hai, là các diễn đàn, nơi bạn có thể
yêu cầu các sinh viên khác giúp đỡ.
Tôi sẽ kiểm tra thi thoảng để
xem những vấn đề nào các học viên
đang gặp phải
và cập nhật tài liệu theo đó.
Nên nếu bạn
đã giải quyết được vấn đề,
hãy viết bài về kinh nghiệm
của bạn lên diễn đàn.
Khi đề cập đến một lỗi,
nên sao chép thông báo lỗi ra.
Bạn cũng có thể chụp ảnh màn hình lỗi
bằng cách sử dụng tổ hợp phím
Ctrl + Cmd + Shift trên Mac hoặc
phím chụp màn hình trên Windows.
Cuối cùng, khi tôi gặp phải các lỗi,
Tôi thường Google chúng.
Đa số bạn sẽ thấy ai đó
đã gặp phải các lỗi tương tự bạn.
Bởi sức mạnh của Internet,
rất nhiều người
sẽ cùng tập hợp lại với nhau
cùng giúp giải quyết lỗi đó.
Bạn có thể làm theo chính xác
các bước mà họ đã làm
để giải quyết vấn đề của bạn.
Nếu bạn đang cố gắng
tìm hiểu nên tìm kiếm gì.
Đề nghị của tôi là sao chép thông báo lỗi
mà bạn đang nhận được
và thêm một từ như Java hay
Android Studio vào cuối nó.
Được rồi.
Hãy bắt đầu nào.